[Une mission du cœur]
[Épisode 5]
Entrez et prenez un bain.
Il n'y a personne à l'intérieur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon Seigneur !
Zhao ?
Mets... Mets tes vêtements.
Ma vertu
a été complètement ruinée par Huang Yu !
Commander Li,
En fait, je n'avais pas bien vu tout à l'heure.
Tu n'as pas besoin d'agir comme ça.
Oui. Elle ne voyait pas clairement.
En quoi est-ce inutile ?
Les corps de nous, les hommes de la famille Li
Seules nos épouses peuvent le voir !
Vous m'avez vu en entier !
Comment puis-je trouver une épouse maintenant ?
Que pensez-vous de ceci ?
Au pire, je t'épouserai !
Tu vas l'épouser ?
Avez-vous seulement des sentiments l'un pour l'autre ?
Les sentiments peuvent se développer progressivement.
En plus,
Commander Li...
Il est beau et a une belle silhouette.
Et il a aussi un bon travail.
Je ne subirai aucune perte.
Zhao.
Qu'en penses-tu
de la proposition de l'agent Huang ?
Je trouve cette proposition... inappropriée.
Inapproprié.
Eh bien… c’est toi qui me rejettes.
Cette occasion ne se représentera pas.
Ne m'en tenez pas rigueur plus tard.
Eh bien… vous devez avoir faim tous les deux.
Je vais te préparer à manger.
Je m'en vais maintenant.
Ça suffit. Ça suffit.
Pourquoi devais-tu prendre un bain, d'ailleurs ?
Ce n'est pas de ma faute.
Je ne savais pas que j'allais croiser l'agent Huang.
Où dormirez-vous cette nuit, Seigneur ?
Où ailleurs ?
Sur le lit partagé.
J'ai bien peur
de ne pas dormir cette nuit.
Qu'en penses-tu?
C'est l'une de mes résidences privées.
Désormais...
Vous habiterez ici.
Merci, Seigneur.
Bonjour, mon Seigneur.
Commander Li.
Qu'est-il arrivé à vos yeux ?
JE...
-Oui. Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Rien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous êtes plaint(e)
hier soir que le dortoir était sale,
Vous nous avez donc fait nettoyer toute la nuit.
D'ailleurs,
Comment se
déroule l'enquête sur l'affaire de Lord Shen ?
Seigneur Shen nous a demandé d'aller les voir.
Il y a trois ans,
La fille de Lin Yuan, Lin Chun'er
Elle a épousé à titre posthume
le fils du propriétaire Liu.
Mais peu de temps après,
La famille Lin a été victime d'un terrible incendie.
Lin Yuan et sa mère, Madame Duan,
ont été brûlés vifs.
Seule la belle-fille, Xue Jingshu,
elle est toujours portée disparue à ce jour.
Alors, Seigneur Shen, vous soupçonnez...
Xue Jingshu est-il le meurtrier ?
Elle correspond parfaitement aux caractéristiques
que vous avez décrites.
L'affaire de la mariée fantôme
et le cas de la famille Lin
présentent un mode opératoire complètement différent.
Nous ne les avions donc pas connectés auparavant.
Puis Zhao Yutang
Vous en savez plus ?
Le majordome du manoir Zhao, Zhao Ming,
a endossé toute la responsabilité.
Étrange.
Sans l'approbation de son maître,
Zhao Ming oserait-il décider seul ?
Le crime parfait n'existe pas.
La queue du renard finira par apparaître.
La priorité absolue maintenant
Il s'agit de trouver comment attraper ce tueur.
C'est là toute la difficulté.
Xue Jingshu est insaisissable
et possède un talent exceptionnel pour les arts martiaux.
La dernière fois, nous
l'avons croisée par hasard alors qu'elle poursuivait Madame Wang.
Et finalement, elle a quand même réussi à s'échapper.
Maintenant, nous ne savons vraiment pas
où la trouver.
Mais j'ai enquêté sur son passé.
C'est une personne tout à fait ordinaire.
Dieu seul sait où elle a appris
un art martial aussi étrange.
Une personne ordinaire ?
Puisque nous ne parvenons pas à trouver le meurtrier,
Pourquoi ne pas essayer d'attirer le tueur vers nous ?
Je n'aurais jamais cru que tu deviendrais quelqu'un
travaillant pour les autorités.
Vous me connaissez?
Lorsque Chun'er a été humilié dans la rue,
J'étais impuissant.
Heureusement, vous êtes venus à notre secours.
Aller se faire cuire un œuf!
Ce n'est pas sûr la nuit.
Je vais vous raccompagner. Allons-y.
Voilà pourquoi tu m'as épargné ce soir-là
du mariage fantôme au manoir Zhao ?
Je sais que tu es une bonne personne.
Si seulement ce monde...
J'avais quelques autres personnes comme vous.
Chun'er a échappé de justesse à ce désastre.
Mais ce à quoi je ne m'attendais pas, c'est...
cette bête Lin Yuan...
Elle l'a en fait vendue au fils du propriétaire Liu
pour un mariage fantôme.
Ils ont détruit Chun'er.
Je veux qu'ils rejoignent Chun'er dans la mort.
Mais pour autant que je sache,
Tu ne connaissais pas les arts martiaux auparavant.
Où avez-vous acquis ces compétences ?
Après que Lin Yuan ait causé la mort de Chun'er,
Il m'a aussi chassé de ma famille.
Vous avez causé la mort de ma fille !
Je veux que tu paies de ta vie !
Arrête de dire des bêtises !
Les caractères de naissance de cette humble fille
Cela correspondait à celui du fils du propriétaire Liu !
C'était sa chance !
N'y allez pas !
Lin Yuan !
Je ne te laisserai pas t'en tirer,
même si cela doit me coûter la vie !
Voulez-vous venger votre fille ?
Je peux vous aider.
Un homme masqué comme un fantôme ?
Il connaissait ma souffrance
et m'a donné un bol de médicament à boire.
Et puis j'ai acquis les compétences
nécessaires à la vengeance.
Mais...
Pourquoi vous a-t-il aidé ?
Il ne me l'a pas dit.
Il m'a seulement dit...
pour enterrer Chun'er dignement.
Donc,
Vous êtes également l'auteur
des précédents cas de mariages fantômes ?
En ordre
organiser des mariages fantômes pour leurs fils,
Ils ont fait du mal aux filles d'autrui.
Et l'autre,
pour une somme modique,
a fait du mal à sa propre fille.
De telles bêtes—
Méritent-ils de vivre ?
Où sont les femmes ?
Tu as volé ?
Je leur ai offert des funérailles dignes.
Ils étaient vendus à bas prix de leur vivant.
Après la mort...
Ils devraient au moins avoir un peu de paix.
Mon Seigneur,
dites-moi,
Pourquoi ce monde est-il si injuste ?
aux femmes ?
Yu.
Vous avez beaucoup contribué
pour résoudre cette affaire.
Je te récompenserai généreusement demain.
Merci, Seigneur.
Je ne travaille
comme officier que depuis peu de temps,
mais j'ai perdu tellement de cheveux.
Si ça continue, je vais devenir chauve !
Ma vie est trop dure !
Mais
Si je pouvais gagner autant à chaque fois,
ce serait formidable.
Alors je n'aurais plus à me soucier
de ma retraite.
Seigneur Shen me comprend vraiment.
Regarde ton attitude mercenaire.
Ce n'est qu'une boîte à bijoux.
Qu'y a-t-il de si joyeux ?
Que sais-tu ?
Si seulement j'avais rencontré Lord Shen plus tôt.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Rassurez-vous.
Tant que vous travaillez dur,
Je vous récompenserai en conséquence.
Alors je vous remercie...
à l'avance.
Encore une promesse en l'air.
Je suis venu cette fois-ci
pour tenir ma promesse.
La récompense que je t'ai promise
vous sera certainement donné.
Merci, Seigneur.
Dites-moi, qui était le seigneur Lu ?
pensée?
Pourquoi est-il si narcissique ?
À quoi bon avoir son portrait ?
Être beau
ne remplit pas la table.
J'ai trouvé un moyen
de transformer ce tableau en argent.
Qu'est ce que c'est?
Laissez-moi vous dire.
Nous allons commencer par ceci.
Zhao.
Pensez-vous que l'agent Huang
est toujours lié
dans l'affaire du détournement de fonds de secours ?
Je ne pense pas.
Je pense que l'agent Huang
est une personne aimable et honnête.
toujours prêt à aider les autres.
Huang Yu !
Ne vous précipitez pas ! Ne forcez pas !
Il y en a assez pour tout le monde !
Paiement immédiat pour le portrait !
Tout le monde, ne poussez pas.
Il y en a assez pour tout le monde.
N'insistez pas.
Payez d'abord, et vous recevrez votre portrait !
Un à la fois.
On en a pour son argent.
Avez-vous payé ?
Il y en a assez pour tout le monde !
Huang Yu !
Zut !
C'est Lord Lu ! Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous.
Seigneur Lu !
N'approchez pas !
Reculez !
Que fais-tu?
Mon Seigneur !
Huang Yu !
Que fais-tu?
Désolé de vous déranger !
Veuillez continuer.
Continue.